Como usar o poder da mente com PNL, com Programação Neolinguística.
Olá, indeseixível!
Estou gravando esse vídeo para falar sobre algo muito especial.
Para falar com vocês sobre PNL, sobre Programação Neolinguística,
para falar sobre o poder da mente humana, para falar sobre resultados,
para falar sobre conquistas com a lei da atração,
para falar sobre eliminar crenças limitantes,
sobre mudar hábitos, sobre vencer medos, traumas, fobias,
para vencer limitações na vida.
Eu sou apaixonado por isso,
porque quem já conhece a minha história sabe?
Eu passei realmente uma vida muito difícil em limitações,
que estavam na minha própria mente.
Eu me tornei uma pessoa gorda, doente, depressiva,
falida financeiramente, e aos 30 anos de idade,
eu decidi acabar com a minha vida.
Agora, o grande resultado que eu tive,
todas as conquistas que eu tenho na minha vida até hoje,
se deve a essas três letras, PNL, Programação Neolinguística.
Agora a gente precisa voltar um pouco no tempo.
Quanto tinha 18 para 19 anos?
Eu li um livro chamado "O Poder do Subconsciente",
do doutor Joseph Merce.
Aquele livro me fez começar a acreditar
que a mente humana era capaz de grandes realizações.
Só que, de alguma forma, o conteúdo daquele livro parecia muito distante de mim.
Eu me considerava uma pessoa fraca, eu era indisciplinado,
eu não conseguia colocar nada em prática.
As coisas não funcionavam para mim.
E aí eu li sobre a lei da atração,
e parecia tudo muito legal, muito bacana, mas não funcionava para mim.
E eu comecei a duvidar, durante muitos anos,
do poder da mente, do poder da lei da atração,
com o passagem do tempo a falar "Ah, isso é palela, não existe, não funciona".
Mas eu provi que funciona.
No ano de 2001, aproximadamente,
eu ouvi falar sobre programação neurolinguística,
e eu fui assistir uma palestra.
E naquela palestra, o palestrante falou sobre esse universo da PNL,
e de como nós poderíamos programar a nossa mente
para vencer tudo aquilo que nos bloqueia, que nos trafa,
e conquistar os resultados que nós queremos, inclusive com a lei da atração.
Aquilo pareceu fantástico, eu gostei muito,
mas o que eu fiz, o que eu sempre fiz até então,
virou mais uma ideia na minha cabeça,
e eu não me dediquei a PNL, a programação neurolinguística.
Isso me levou a uma situação extrema,
aos 30 anos, doente falido, com busca e apreensão do carro,
ordem de despejo, luz cortada, da kitnetzinha que eu morava.
E no momento em que eu pensei em desistir de tudo,
eu ajoinlei e eu pedi a Deus por uma resposta.
E eu chorava muito.
E naquele momento, um pouco antes de tomar a pior decisão da minha vida
e de acabar com tudo,
eu entrei na internet para pesquisar alguma coisa que pudesse mudar minha vida.
Eu fui pesquisar inglês, a sigla PNL em inglês é NLP.
Ah, e foi como se...
tudo cariasse naquele momento.
E eu comecei a estudar profundamente essa programação mental através da PNL.
Tudo aquilo que eu havia estudado sobre o poder da mente,
que eu havia estudado sobre a lei da atração, passou a fazer sentido.
Eu descobri por que que eu não tinha resultados.
Por que que a minha vida era bloqueada com os hábitos, por que que eu tomava decisões e não fazia?
Por que que eu procrastinava?
Por que que eu insistia em ter hábitos ruins, me alimentar mal, me tratar mal?
Por que que eu repetia padrões dos meus pais, inclusive de padrões financeiros?
Por que que eu era um fracassado?
Porque tudo isso estava programado do meu subconsciente e não bastava.
Como eu li do livro, Dr. Jonathan Murphy há muitos anos,
eu ficar realizando técnicas e técnicas e técnicas,
se eu não fizesse essa programação do software que estava rodando na minha mente,
se eu não trocaça o chip da minha mente para um chip de sucesso, de vencedor...
E eu, com as técnicas da programação no linguística,
eu comecei a aplicar uma uma e fui conquistando resultados e nunca mais parei.
Acabei me especializando em PNL e me tornei especialista.
Hoje sou professor de Programação Neolinguística,
a Sociedade Internacional do Mindset é uma das maiores escolas de Programação Neolinguística desse país.
E você deve estar se perguntando, mas o que é essa tal de PNL?
É muito simples.
A PNL foi desenvolvida na década de 70 por dois grandes gênios.
Um deles, Richard Bundler, esse cara na época, que é 17 anos.
Ele era matemático, programador de computadores e estudava psicologia.
E ele conheceu um cara chamado John Blinder, que era um linguista.
E eles começaram a pensar, como é que funciona uma pessoa que tem sucesso,
que tem resultado e uma que não tem?
E eles começaram a comparar os padrões mentais dessas pessoas.
Então, eles desenvolveram um conceito chamado "modelagem".
Aí é a seguinte, se eu pegar alguém que tem sucesso,
eu entender como as coisas se organizam na cabeça dele
e eu instalar esses padrões na cabeça de uma pessoa que não tem resultado.
Será que dá certo?
E eles fizeram isso.
E eles se empreenderam com os resultados.
Porque essas pessoas começaram a repetir os padrões das pessoas de sucesso.
Eliminando crenças, eliminando traumas, medos, fopias e construí-no.
Uma vida verdadeiramente realizada.
A PNL se desenvolveu ao longo desses últimos anos
e se tornou uma das principais.
Senão a principal ferramenta é de desenvolvimento humano dos nossos tempos.
E eu quero convidar você que está assistindo esse vídeo
para fazer um treinamento de programação neuro-linguística junto comigo.
E eu quero te dar um ingresso gratuito para esse workshop.
Como é que vai funcionar?
Esse workshop vai acontecer no dia 17 de setembro de 2022.
Vai ser um dia inteiro de treinamento, das 8h18.
Oi Cedson, não tem almoço?
Não tem, vai ter horário de almoço?
Na verdade vai acontecer muita coisa na hora do almoço, vai ter sorteio, vai ter prêmio.
Vai ter um monte de coisa legal.
O valor desse treinamento é de R$ 397.
Mas eu quero dar para você um ingresso para você participar de graça.
Porque eu quero que você se torne um mestre da PNL e da programação neuro-linguística.
Eu quero que você aprenda a programar esse super computador que tem dentro da sua cabeça.
Todo ser humano é capaz de ter e ser qualquer coisa que ele quiser, desde que ele saiba
a construir esses objetivos, que ele possa eliminar as crianças limitantes, que ele possa
se fortalecer, construir disciplina, força de vontade, tudo o que precisa para chegar
até lá.
E a PNL permite isso.
E eu vou ensinar tudo isso para você nesse treinamento.
O link para você se cadastrar e garantir o seu ingresso gratuito está aqui embaixo,
está na descrição desse vídeo aqui.
Clica lá.
Se inscreve e garante a sua vaga para participar junto comigo.
Já vai na sua agenda e bloqueia o dia 17 de setembro.
Se você tiver algum compromisso que possa ser remarcado, faça isso.
Não faça aquela besteira que eu fiz há muitos anos atrás de conhecer a PNL, de ter
uma oportunidade e não trazer isso para a minha vida.
Eu quero que você faça diferente.
Eu estou te dando a oportunidade, a oportunidade que você vem pedindo, a oportunidade que
você vem sonhando.
Chegou.
O treinamento vai acontecer no dia 17 e você ganhou o ingresso.
Tudo o que você precisa é estar ao vivo, porque não vai ficar gravado.
Você vai ganhar o ingresso, mas tem que estar ao vivo para participar.
Vai ter certificação.
No final, todos vão receber um certificado de participação no treinamento da Sociedade
Internacional do Mindset.
Além disso, será um dia extremamente agradável e eu vou aplicar técnicas ao vivo também
para que você possa conquistar grandes transformações, além de vários sorteios.
Vai ser muito especial, então clica no link que está aqui embaixo, garante a sua vaga,
bloqueia sua agenda para o dia 17 e vamos juntos nessa jornada de transformação rumo a nossa
melhor versão com PNL.